«Чем умнее человек, тем легче он признает себя дураком». Альберт Эйнштейн;«Никогда не ошибается тот, кто ничего не делает». Теодор Рузвельт;«Менее всего просты люди, желающие казаться простыми». Лев Николаевич Толстой;«Мы находимся здесь, чтобы внести свой вклад в этот мир. Иначе зачем мы здесь?» Стив Джобс;«История – самый лучший учитель, у которого самые плохие ученики». Индира Ганди;«Дай человеку власть, и ты узнаешь, кто он». Наполеон Бонапарт;Человечество обладает одним поистине мощным оружием, и это смех». Марк Твен;«Комедия – это очень серьёзное дело!» Юрий Никулин;«Внимай лишь одному учителю – Природе». Рембрандт;